Pesan Pari.
'Selamat Maha Shivratri, saudari.'
'Lihat, Mahadev'
'Saya berharap bahwa'
'kamu memberi
ayahku umur panjang.'
'Pada hari ulang tahunnya'
'Setidaknya aku bisa
meminta hadiah ini, bukan?'
Ada apa, Sai?
Apa yang Anda ingat?
Di hari ulang tahun ayah
Saya telah menanyakan
sesuatu kepada Lord Mahadev.
Bahwa dia memberi ayah umur panjang.
Tapi dia...
Mengambil ayah begitu cepat.
Apa dan kapan Tuan Mahadev
lakukan dan mengapa Dia melakukannya
hanya Dia yang tahu.
Terkadang saya merasakan itu
dia terkadang membuat kita sendirian
agar kita menjadi lebih kuat.
Apakah Anda tahu, Sai,
Samrat dan saya masih kecil
ketika Paman Nagesh saya,
saat melakukan tugasnya
menjadi martir.
Samrat menjadi sangat lemah.
Dia adalah favorit semua orang.
Khususnya pamannya.
Dia akan mencari
ayahnya di pamannya.
Dia banyak menangis
setelah dia pergi.
Tapi perlahan...
Dia menjadi kuat.
Dia menangani dirinya sendiri.
Dan kemudian suatu hari
dia sendiri menjadi
perwira militer yang cakap.
Anda melihat diri Anda sendiri, Sai.
Setelah Pak Kamal meninggal dunia
kamu telah menjadi begitu kuat
dan dewasa.
Kau melihat
suatu hari Anda juga akan
menjadi dokter yang kaya.
Dan kau akan
memenuhi impian ayahmu.
Oke...
Apakah kamu sudah memaafkanku sekarang?
Ya.
Anda telah makan makanan juga.
Sekarang beritahu saya
mengapa Anda pergi ke rumah
profesor Anda untuk makan siang?
Apakah kamu percaya aku?
Pertanyaan macam apa ini?
Apakah Anda mempercayai saya atau tidak?
Saya bersedia.  Saya percaya Anda sepenuhnya.
Maka saya hanya akan mengatakan satu hal
bahwa saya tidak pergi ke
sana dengan niat yang salah.
Saya pergi ke sana
untuk pekerjaan penting.
Dan saya gagal dalam pekerjaan itu.
Jika saya mendapat kesempatan
Aku akan memberitahumu segalanya.
Terkadang kamu
memberikan jawaban
dengan kedewasaan seperti itu
bahwa aku merasa itu bukan kamu
tapi saudara kembarmu.
Anda tidak bisa menangani saya.
Jika itu dua dari
saya, Anda akan...
Ya, tentu saja!
Shivani, jangan campur bunganya.
Karishma, buat 108 sumbu.
Sonali, kita butuh lebih
banyak buah, bawakan.
Ya, Kakak ipar.
Patralekha...
Anda belum makan
apapun sejak tadi malam.
Anda telah mengatakan, Virat akan makan
maka kamu akan makan.
Kemudian Anda pergi untuk memanggilnya.
Tetapi setelah itu, Virat
juga tidak turun atau Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda belum makan
sejak kemarin malam.
Dan hari ini adalah
puasa untuk 'Shivratri'.
Bagaimana Anda akan menanganinya?
Apa gunanya puasa
jika tidak ada ujian ketahanan.
Anda jangan khawatir.
Saya akan melakukan puasa.
Sangat bagus.
Apakah kamu melihat?
Menantu perempuan saya sangat dewasa.
Anda benar, Kakak ipar.
Di satu sisi adalah Patralekha
dan di sisi lain adalah Sai.
Omong-omong, Patralekha
kemarin ketika kamu pergi
menelepon Virat untuk makan malam...
Apa Sai bertingkah buruk padamu?
Beritahu kami, Patralekha.
Tolong, Bibi Sonali
Saya tidak ingin
membicarakannya.
Dan, Bibi, tolong biarkan aku
pergi ke rumah orang tuaku.
Hari ini ibuku
datang ke sini jadi....
Saya pikir, saya akan pergi bersamanya...
Patralekha
kami semua bersamamu.
Dan beri tahu kami tanpa rasa takut
apa yang terjadi kemarin malam?
Apa gadis gila itu
mengatakan sesuatu padamu?
Kemarin Malam...
Virat membawakan
makanan jalanan favorit Sai.
Dan ketika saya pergi
memanggilnya untuk makan
mereka berdua
saling memberi makan.
Ketika Virat harus diam-diam pergi
dan memberi makan Sai di kamarnya
lalu mengapa dia melakukan
drama 'dua hari tanpa makanan' ini
di depan seluruh keluarga?
Anda sedang membuat
drama sekarang, Patralekha.
Katakan satu hal.
Jika seorang suami
menyadari kesalahannya
dan dia memberi makan
istrinya untuk menenangkannya
apa yang salah dalam hal itu?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu cemburu pada Sai?
Cemburu?
Apa yang kamu
katakan, Bibi Ashwini?
Sangat bagus!
Sama seperti burung beo yang
mengulangi apa yang diajarkan padanya...
Sama halnya dengan
negara bagian Ashwini.
Patralekha, kamu tidak
memperhatikan apa yang dia katakan.
Dia hanya mengatakan apa yang
dikatakan menantu perempuannya.
Ya, Kakak ipar, apakah Anda
melihat bagaimana keadaannya?
Putra kami menjadi
budak istrinya.
Dan istri saya menjadi gila
setelah menantu perempuannya.
Dia tidak mendengarkan
orang lain selain gadis gila itu.
Jadi Anda menjelaskan, Ninad.
Kesalahan apa yang telah dilakukan
Virat saya?  Jelaskan pada saya.
Tidak, Anda yang paling
masuk akal di sini, bukan?
Anda memberi tahu kami, jelaskan kepada kami.
Kesalahan apa yang belum dia lakukan.
Paman, apa pun yang
dilakukan Virat, benar sekali.
Jika dia tidak mau memberinya makan
maka ipar perempuan harus
tetap lapar selama dua hari.
Anda diam, hal-hal
yang bukan urusan Anda
mengapa Anda berbicara di antara mereka?
- Kenapa tidak?
Ini rumahku juga.
Mohit...
Jika Anda akan berbicara
begitu banyak selama wawancara
kamu tidak akan makan gratis
di rumah ini sampai sekarang.
Anda akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya melihat, Anda
terlalu banyak ikut campur
dalam masalah keluarga saat ini.
Tapi sambil cari kerja...
'Aku tidak sehat...
Bibi tidak mengizinkanku makan.'
Dua hari...
Waktumu tinggal dua hari lagi.
Untuk menghapus
noda pengangguran ini.
Aku ingat, Bibi.
Saya ingat dengan sangat baik.
Tentang pekerjaan saya
dan peringatan Anda juga.
Tapi saya melakukan pekerjaan atau tidak
tidak akan mengubah fakta bahwa
saya adalah anggota keluarga juga.
Jadi menurut itu, saya tidak
bisa memberikan pendapat saya
dalam urusan keluarga.
Memberikan pendapat
dan ikut campur
adalah dua hal yang berbeda.
Terutama ketika
orang tua berbicara.
Bu...
- Itu sebabnya saya katakan, tutup mulut.
Ashwini, Anda telah
memberikan pelatihan yang baik
kepada Mohit untuk
mendukung menantu gila Anda.
Saya belum mengajari
siapa pun apa pun.
Tapi ya, seperti yang dikatakan,
kebaikan menarik kebaikan ke arahnya.
Hal yang sama telah terjadi.
Mohit pasti melihat
kebaikan di Sai.
Oleh karena itu dia
mengangkat suara untuk Sai.
Dia tidak terpengaruh oleh
siapa pun dan melakukannya.
Bibi, izinkan saya pergi
ke rumah orang tua saya.
Kenapa kamu pergi, Patralekha?
Yang itu harus pergi.
Orang yang telah
menghancurkan hidup semua orang.
Anda benar, Om.
Biarkan Virat datang, saya
akan berbicara dengannya hari ini.
Dan aku akan memberinya
peringatan terakhir.
Peringatan apa, Ayah?
Virat, sebelum menanyakan
semua itu, kemarilah.
Kemana kalian berdua
akan berdandan?
Bibi, hari ini adalah 'Shivratri'.
Jadi Virat membawaku ke kuil.
Adik ipar, sekarang jangan katakan
bahwa suami dan istri pergi
ke kuil bersama adalah salah.
Ashwini!
Virat, kami mendengar, tadi malam
Anda mendapat makanan
dari luar untuk istri Anda.
Ya, Ayah.
Kemarin Sai belum
makan apapun sejak pagi
jadi aku membawakan makanan untuknya.
Tapi, Virat, kamulah orangnya
yang mengatakan bahwa Sai tidak
akan mendapatkan makanan di siang hari.
Dan kemudian pada malam hari Anda
mendapatkan makanan favoritnya dari luar.
Dan kemudian Anda memberinya makan juga.
Apakah dia anak kecil?
Setidaknya sebagai formalitas
Anda bisa bertanya
kepada semua orang
jika mereka ingin makan apapun.
Bibi, apa yang Anda
merasa buruk tentang?
Virat itu tidak bertanya kepada siapa pun
atau bahwa dia memberi saya makan.
Tentang kedua hal itu, Sai.
Kita semua merasa tidak enak karenanya.
Kemarin ketika saya memberi tahu Bibi Usha
untuk membawakan makanan untuk semua orang
bibi, Anda telah mengatakan bahwa
tidak ada seorang pun dari
keluarga yang makan dari luar.
Lalu juga, Bibi, aku
bertanya pada Virat
mengapa dia tidak membawa
makanan untuk semua orang.
Anda bisa bertanya padanya jika Anda mau.
Sai telah bertanya padaku.
Jadi itu dibersihkan.
Dan sekarang kita sampai
pada poin nomor dua.
Itu sebabnya Virat memberi saya makan.
Jadi jika Virat memberi saya makan
mengapa Anda semua
memiliki masalah dalam hal itu?
Jika Virat melakukan hal
yang sama dengan Pakhi...
Dia akan memberinya makan
maka Anda tidak akan
merasa buruk tentang hal itu.
Maka Anda akan berkata,
mereka adalah teman baik.  Bukan?
Tapi sekarang, saat Virat
sudah memberi makan istrinya
kenapa kalian semua merasa tidak enak?
Sai, dalam dramamu,
jangan gunakan namaku.
Mengapa saya tidak boleh, Pakhi?
Anda telah memulai drama ini.
Anda pasti sudah memberi tahu semua orang
bahwa Virat membawakan makanan untukku.
Anda memberi tahu semua orang
bahwa Virat memberi saya makan.
Jika Anda tidak memberi tahu
mereka, tidak ada yang akan tahu.
Aku masih tidak mengerti
bahwa jika saya membawakan
makanan untuk Sai
apa masalahnya di situ?
Virat, kamu telah banyak berubah
sehingga kamu bahkan tidak mengerti
itu sebabnya keluargamu
merasa tidak enak.
Ya Tuhan!  Ini tidak
pernah terjadi di keluarga ini
bahwa seseorang
membawa makanan dari luar
dan diam-diam membuat
istrinya makan di kamar.
Bibi, semuanya terjadi
untuk pertama kalinya pada
beberapa waktu atau yang lain.
Jika kalian semua merasa tidak enak
karena aku membawakan makanan untuk Sai...
Saya tahu keluarga saya
jangan makan jenis
makanan jalanan.
Itu sebabnya saya tidak
membawa untuk Anda semua.
Tapi tidak masalah, saya akan
memperbaiki kesalahan saya hari ini
dan saya akan membawa makanan jalanan
untuk kalian semua saat saya kembali.  Oke?
Tidak dibutuhkan.
Hari ini kita semua
berpuasa karena 'Shivratri'.
Ya.  Dan bahkan jika
kita tidak berpuasa
kami tidak akan memakan
makanan yang kamu bawa.
Sai, ayo pergi.
- Satu hal lagi, Virat.
Anda ingin memberi
makan Sai, silakan saja.
Anda ingin
menidurkannya, silakan.
Anda memanjakannya sebanyak yang
Anda inginkan, saya tidak punya masalah.
Tapi jelaskan satu hal padaku.
Kenapa gadis ini
terus menghinaku.
Kemarin ketika saya datang ke kamar
Anda untuk menawarkan makanan
dia berbicara sangat buruk kepada saya.
Pakhi, kamu...
- Tunggu.
Saya akan membalas ini.
Kenapa hanya aku
orang yang mengajukan
pertanyaan juga memiliki jawabannya.
Patralekha, pernahkah kamu
mencoba menemukan jawaban atas
pertanyaan Anda di dalam diri Anda sendiri.
Pernahkah Anda berpikir mengapa
Sai meledak di setiap tindakan Anda?
Mengapa dia membalas Anda.
Saya akan memberitahu Anda.
Karena tindakan Anda seperti itu.
Ketika kamu mengetahui bahwa
Sai juga akan pergi ke Ladakh
kamu marah dan kesal.
Anda tidak melihat kiri atau
kanan dan membatalkan perjalanan.
Tapi Anda belum memberi tahu kami
bahwa jika seorang istri pergi
bersama dengan suaminya sendiri
lalu kenapa kamu merasa tidak enak.
Apakah Anda punya jawaban?
Kemudian mencarinya.
Satu keputusan yang
Anda buat dalam kemarahan
telah melahirkan banyak
pertanyaan di benak keluarga.
Pertanyaan akan muncul.
Tapi dalam pikiran mereka
yang berpikiran sempit.
Jika Sai akan pergi ke Ladakh, kenapa
dia tidak memberitahu semua orang?
Kenapa dia muncul tiba-tiba?
'Virat, aku siap
untuk pergi, ayo pergi.'
Pada saat terakhir,
seperti pencuri...
Apa artinya pergi
dengan seseorang?
Aku tidak pergi seperti pencuri!
Dan apa maksudmu seseorang,
aku pergi dengan suamiku.
Dan aku pergi karena
dia bilang aku harus pergi.
Jika saya pergi dengan suami saya
apa masalahnya di situ?
Apa masalahnya?
Apakah Anda tidak pernah pergi
dengan suami Anda dalam perjalanan?
Anda selalu pergi dengan ayah
mertua, jadi mungkin Anda tidak tahu
bahwa jika suami dan
istri pergi bersama-sama
tidak ada yang salah dalam hal itu.
- Hey gadis!
'Sejak pagi mata
kiriku berkedip-kedip.'
'Aku bertanya-tanya mengapa, tapi aku merasa'
'bahwa sesuatu yang
salah akan terjadi hari ini.'
'Pemujaan hari ini harus
dilakukan dengan baik.'
"Hanya dengan begitu aku akan merasa damai."
'Jika kamu benar-benar
ingin datang ke rumahku'
'lalu jawab pertanyaanku
dengan jujur.'
'Siapa istrimu?  - Devyani.'
'Hari ini adalah 'Maha Shivratri'
'tidak mungkin ada hari yang
lebih baik untuk bertemu cintaku.'
'Saya akan datang hari
ini untuk menemui Devyani.'